0堕天使：（饯行）愿你在新生的天地里找到自己的世界
1银弹：至关重要的因素（关键要素）
2信徒&圣象：共同朝拜的对象（崇拜），只是他选择了相信（信仰）
3黑森林：神秘往往是被误解的具象化（误解）
4龙：（无法靠近之物，有形的巨大威胁）
5巨人：万物初始的时候力量最强，但也最愚昧，最脆弱（始）
6旅者：迷茫的人，从众的人（无目的）
7魔剑：用它书写传奇的人一个又一个，它的名字也随着主人换了又换，唯一不变的只有魔剑这个身份（传承和使命）
8四人/羁绊：（牵连）为敌为友为情为仇，这个团体都将成为一系列事件核心
9凤凰/不死鸟：（无形的支配者，无声的秩序）
10狼群：（归属）我们就和那野地里的荒狼群一般，形成了一个又一个的组织，到最后我们已经不是一匹狼了，而是狼群的一部分
12木板：（绝处逢生）
13金玫瑰：看上去和普通的玫瑰没什么区别，红花绿叶。但，你就是知道，这就是你想要的。（理想与爱情）
14落雷：一出蹩脚的戏剧。或许有人会说这的确解决了问题。但实际上根本就没有问题。（机械降神）
15鸽子&箱子：一切都是那么的和平。就连可爱的鸽子脚下的炸药箱也一样。（当下的和平与背后的危机）
16断剑：两人决斗了，有一方输了。也可能他们和好了，勾肩搭背的回去了。不管怎样了，有东西断了，回不去了。